# 画像加工メモ

## nc284714.png

- お花畑の画像
- 加工
  1. 縮小
  1. 油絵化
     - 4-8-128

## ベンチ.jpg

- 藤だなとベンチ
- 回転と3D変換を先にやっておくべきでした
  - 3D変換
    - X: 6 / Y: 0 / Z: 0.5
- 加工
  1. 縮小
  1. トーンカーブの調整
     - 入力：121 / 出力：142
  1. 彩度
     - Scale：1.686
  1. 油絵化
     - 2-8-128
  1. トーンカーブの調整
     - 入力：83 / 出力：79
     - 入力：150 / 出力：　176

## リビング.jpg

- 室内
- 加工
  1. 拡大・縮小
  1. 油絵化
     - 3-4-128

## レストラン.jpg

- 加工
  1. 3D変換
     - X: 26 / Y: 0 / Z: 0
  1. 拡大・縮小
  1. リサイズ
  1. 油絵化
     - 3-8-128

## 花壇.jpg

- アイレベルが上に寄りすぎているので保留
- 加工
  1. トリミング
  1. 縮小
  1. トーンカーブの調整
     - 入力：73 / 出力：55
     - 入力：180 / 出力：211
  1. 彩度
     - Scale：1.500
  1. 油絵化
     - 2-8-128

## 公園.jpg

- 川べりの遊歩道
- 加工
  1. 拡大・縮小
  1. 油絵化
     - 4-8-128

## 自室.png

- 継の部屋
- 加工
  - 3D変換
    - X: 8 / Y: 0 / Z: 0
  1. トリミング
  1. 画像の拡大・縮小
  1. 油絵化
     - 2-8-128

## 廃墟.jpg

- 廃病院
- 加工
  1. ツール→変形ツール→遠近法
  1. 彩度
     - Scale：1.500
  1. トーンカーブの調整
     - 入力：27 / 出力：19
     - 入力：136 / 出力：188
  1. 画像の拡大・縮小
  1. 油絵化
     - 3-4-192

## 白い部屋.jpg

- 白い部屋
- 加工
  1. 画像の拡大・縮小
  1. 油絵化
     - 2-8-128

## 病室　昼間.png

- 加工
  - 3D変換
    - X: 14 / Y: 0 / Z: 0
  1. 画像の拡大・縮小
  1. 彩度
     - Scale：1.300
  1. 油絵化
     - 3-8-128

## 病室　夕方.png

- 加工
  - 3D変換
    - X: 14 / Y: 0 / Z: 0
  1. 画像の拡大・縮小
  1. 油絵化
     - 3-8-128
